Welkom
Portfolio
Team
Jobs
Contact

Jungle Developers

Vacatures bij JD 

Wil jij ook een Code Tarzan worden?
Solliciteer dan bij ons, het gaat gemakkelijker dan je denkt! we nodigen je zeker uit voor een gesprek om te luisteren naar je developer passies en wishlist.
We zijn momenteel op zoek naar een:

NodeJS specialist
junior Drupal developer
database beheerder (SQL, noSQL)

Wie ben je en wat doe je?

Je bent gepassionneerd door code en websites maken en je hebt je eerste sporen reeds verdiend. HTML, CSS3, Javascript, PHP en Drupal: je kan er over meespreken en niet alleen dat, je kan er ook vlot mee werken. We zoeken iemand die bereid is bij te leren, te leren efficiënt en in team te werken met GIT. En wie weet, misschien leren we zelf ook wel iets bij. Onze klanten zijn onze vrienden</em>, zij betalen ons voor de websites en apps waar ze naar verlangden en waarvan ze op de deadline super tevreden mee zijn. De beste reclame komt van tevreden vrienden, die verspreiden het woord met passie en gratis!

Onze klanten zijn onze vrienden, zij betalen ons voor de websites en apps waar ze naar verlangden en waarvan ze op de deadline super tevreden mee zijn. De beste reclame komt van tevreden vrienden, die verspreiden het woord met passie en gratis! 

Om ons streefdoel - het web beter maken - te realiseren, is er één onmisbaar basisingrediënt: expertise. En dat is wat elk lid van het team bezit. Niet zeker van de juiste aanpak? Geen nood, van bij de aanvang staan we de klant bij met raad en daad, om zo samen te zorgen dat de gemaakte keuzes ook de juiste zijn.
   
Wat verwachten we van je?

De job
Naast coderen van je eigen projecten, help je het team de grote lijnen uittekenen, analyseer je de vragen van de klanten om de nodige functionaliteit te bouwen.
 
Jouw profiel
Je sprankelt zoals H<sup>2</sup>O met bubbles, je loopt over van energie en vooral, je bent leergierig als geeneen. Daarnaast ken je natuurlijk alles van Drupal, PHP, Javascript en Node.
   
Wat wij bieden
Je komt bij ons in een bedrijf terecht waar we gepassioneerd zijn door het web. Samen met ons team proberen we iedere dag het web, of iemands leven, beter te maken met onze projecten. Naast dit fantastische team zijn er natuurlijk nog meer voordelen:

Ben je overtuigd ? aarzel dan niet en neem contact op, je bent welkom. 5 mei 2014

